财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
大叔
给我这个水水糖
多谢光临
小哥 昨天的烧烤真是美味极了
你对美味的食材真是有眼光啊
我是一流厨师嘛
那别了
大叔再见
再见啦
是海贼姐姐们
什么
娜美小姐
请二位介绍一下加入草帽小子海贼团的经历吧
美如天仙的女海贼的一切
罗宾小姐
爱啊
真是难办呢 这些私人事情都问
我们都不能悠闲买东西了
你们喜欢什么类型的男人呢
这个嘛
娜美小姐中意的男人不就是我香吉吗
厨师哥哥在做什么呢
娜美小姐 娜美小姐的心中只有我
下次来我们这拍二位的泳装写真集如何
泳装?
一定能热卖的
我说你挺大胆的嘛
对...对不起
我会要个高价的
给我们多少
你当真的吗
路飞他把一亿贝利几乎全都用掉了
出写真集或者什么的总之要筹到钱
等一下
娜美小姐和罗宾小姐的泳装写真集...
这样的
还有这种的
你们刚刚在胡思乱想什么
这...这家伙是草帽小子一伙的厨师啊
香吉
刚才对她俩垂涎三尺的家伙我一个也不剩全宰了
娜美小姐 罗宾小姐
我把这些又臭又烦人的苍蝇们赶走了 请放心
多谢了 香吉
这样我们就能好好买东西
约会的机会来了 而且是一手一个
接下来我们这样安排如何
借只箭鱼三个人一起享受水上约会
厨师哥哥
然后再去个装潢富丽的餐馆...
怎么了
我肚子饿了
你不刚刚吃了水水糖了吗
肚子饿了
好 我给你们些零花钱你们随便吃些什么回家吧
我接下来搞不好能去约会
别跟我撒娇
我还不想回家
就算哭也没用
别担心 奇蒙尼
香吉他嘴巴虽然臭得很 可对女人是很温柔的
没错 他绝不会丢下有困难的小姐不管的
娜美小姐 罗宾小姐
奇蒙尼 让香吉哥哥好好陪你玩玩
走啦
怎么这样
真是的
我想陪的可是你们啊
没法子了
你们知道哪有好吃的吗
太好了
我们走
香吉惊愕!
谜之老头与超美味料理
这地方真的有好吃的店吗
是婆婆的朋友开的店
可可罗婆婆的朋友的?
厨师哥哥做的料理是很好吃
不过烹烹爷爷做的更好吃
是吗
在那个楼梯走下去的地方
真是难吃到家的味道
还听说这家味道很棒呢
还以为有了钱总算可以吃顿不错的料理了
这边
烹烹爷爷 给我们做东西吃
这醉醺醺的爷爷真是厨师吗
我肚子饿了啦
快起来
不要管他不要管他
这有材料我来做给你们吃
没想到厨房还是有模有样的呢
肚子饿了 肚子饿了
用的菜刀还真是特别呢
还挺顺手的
是这个吗
不好意思爷爷 借来用用
烹烹爷 早上好
你这刀法是哪学的
在以前待过的叫巴拉蒂耶的酒店里学的
做好了
太好了 我起筷了
好好吃
你是哲夫的弟子吗
什么
你是那个臭老头的朋友吗
用这种菜刀的除了我也只有哲夫那个小鬼了
小鬼?
那个臭爷爷原来可是海贼团的船长啊
在老朽看来谁都是小鬼
你来这「Water Seven」做什么呢
是被哲夫从店里赶出来了吗
才不是
我要去「ALL BLUE」
你说「ALL BLUE」?
那是传说拥有世界最棒的食材的传说之海
奇迹之海
为了去那儿我当上了海贼
我知道 爷爷你也想说那海不过是个传说吧
「ALL BLUE」是存在的
技艺非凡的厨师一定要见一次的海洋
不是半途而废的人能到达的地方
那是一片残酷的海洋
迄今为止无数怀着梦想的厨师 没能看到这一奇迹就中途倒下
不是吧
果然这不是普通的传说
难道爷爷你去过「ALL BLUE」吗
没啦
没去过啊
我刚才在回味的是我年轻时候的照片
那就别混为一谈啊
真是乱开玩笑的爷爷
什么 没酒了
我吃饱了
就当是你让我用这些烹饪器材的礼物
求之不得 谢了
好啦 我们回去
我还想吃
你们也吃太多了吧
等等 小鬼
既然你给了我酒喝就让你尝尝我的手艺再走
无所谓啦
我要吃
别客气
你没事吗
小鬼
这话等见识了我的手艺之后再...
瞧啊 我不是说笑的
对了 我们这有个好医生介绍给...
你自己能整好啊
这爷爷真的能做吗
爷爷 不要逞强了
要么就让我来...
别催啊 小鬼
我...我吗
待在那好好盯着
知道了 看着就行了吧
手在抖吧
一边抖还能切好好的
醉醺醺还能做到这份上算是不错的了
做好了
我起筷了
好吃
手艺倒是还不错
不过怎么看也不过是普通的炒饭吧
怎么了小鬼 不吃吗
只要是端出来的东西我都会全都吃掉
我就不客气了
真他妈的好吃
烹调方法那么普通
食材也没什么不一样
可为什么味道会如此深厚
真他妈好吃
好吃得都让你发抖了吗
多谢款待
算...算是吧
知道为什么如此好吃吗
不知道
我看你还是有点手艺的
连这种事都看不出来的话「ALL BLUE」就永远是个梦
奇蒙尼 昆贝
在这等等我
好啊
我会把爷爷料理美味的秘密给找出来的
既非烹饪方法也非食材的话就只有那个了
草帽小子一伙的厨师小哥啊
在找东西吗
大叔 所有的调味料都在这了吗
这的品种可是出类拔萃的
不对
也不是这个
大叔 还有别的吗
别的吗
「Water Seven」是交易的城镇 我们店里可拥有世界各地的调味料啊
可恶 是那个爷爷自己调配的调味料
不对 一定还有些根本的因素
可恶 弄不懂
香吉
奇怪 居然没有注意到我们
是不是看错人了
是呢 奇蒙尼他们也不在一起
竟然到这种地方来了
这里可是遭「阿库阿拉格娜」破坏严重的地方
是「Galley-La」公司的重建队伍
你是草帽小子一伙的厨师
昨天承蒙款待啦
多谢了
各位
休息一下
吃午饭啦
等好久了
好吃
如何 你要不要也来一个
说什么啊
怎么能给草帽小子船上的厨师吃盐味饭团啊
说得也是啊
我也来一个吧
想事情想得肚子都饿了
那就多吃几个吧
对不住了
你们真是让我们大吃一惊啊
居然能从那海军本部逃出来
太厉害了
厨师小哥你怎么了
没事吗
烹烹爷真是有一手
醉醺醺的该不会是把什么怪玩意儿一起捏进饭团里了吧
什么 烹烹爷?
这饭团是那爷爷做的吗
这是爷爷送给我们吃的慰问品
有意见的话就找那爷爷晦气去
是吗 我总算知道美味的秘密了
真他妈太谢谢你们了
原来是这个 谢了
爷爷
爷爷 我知道了
是你啊
厨师哥哥 你回来啦
爷爷
爷爷的手艺的关键不是靠什么调味料
不对 应该说是调味料中最最基本的
是盐
给「Galley-La」公司的人送去那些盐味饭团的是爷爷吧
不对吗
说得没错
不过还不是全对
问题就在那 是我从没用过的任何一个海洋里都没有的盐
这和只有咸味的盐不同
是味道浓厚的盐
为什么在这个岛上能弄到如此特别的盐
这答案就是「阿库阿拉格娜」
「阿库阿拉格娜」是令人厌恶的
但它带来的是包含了海中丰富矿物质的特别的海水
用它做出的盐是包含了海中丰富矿物质的独特的盐
这就是答案
没错 是老朽输了
不过爷爷
制作盐是需要大量的海水
在那种大风暴中收集海水可是难上加难
您一定有什么特别的方法
爷爷 我掌管着海贼团一伙人的厨房
随时都想让伙伴吃到最棒的料理
我知道那是特别的盐
不过拜托了
爷爷的盐能分给我一些吗
小鬼 今天天气也不错呢
「阿库阿拉格娜」过去之后一直都是晴天
我想去个地方你带我去吧
想去的地方
小鬼 上这儿的屋顶去
屋顶
爷爷 这里就行了吗
成了
什么成了 是盐吗
这儿只有屋顶啊
好好看清楚
这一片地方在「阿库阿拉格娜」到来时都被淹过了屋顶
而「阿库阿拉格娜」过后留在屋顶上的海水就彻底蒸发了
之后剩下的就是这玩意儿了
是吗 「阿库阿拉格娜」的盐
等等
那么说这附近的屋顶全是这样的吗
没错
这附近的屋顶上全都是盐
想要多少有多少
有这么多的话根本就取之不尽啊
没错
「阿库阿拉格娜」的盐和任何一个大海中的盐都不同
世界中还有未知之海
「ALL BLUE」
收集了这么多
这全是盐吗
因为之后的航海还长得很呢
对了 爷爷
我来这的时候有两个男人边抱怨边走掉了
真是难吃到家的味道
是他们吗
差不多
爷爷
刚才那料理再让我们吃一次吧
一开始还感觉难以下咽
结果现在又想吃了
爷爷 这是怎么回事
我给他们做了药膳料理
船员在船上吃不到好东西舌头都打结了
但料理里配上了药草就能美味无比了
不知道是不是心理作用全身都放轻松啦
爷爷快点做给我们吃吧
爷爷
像爷爷这般手艺的人为何要留在「Water Seven」
我是离不开那些盐啦
原来是这样
不过爷爷 下次我来这的时候会和您说「ALL BLUE」的经历的
是吗 那我可是期待万分啊
爷爷
爷爷店里有位子吗
美女的话就免费吧
爷爷好帅
「Water Seven」的小姐真是棒
你留恋的是她们吧 老色鬼
厨师哥哥 今天真是谢谢了
玩得真高兴
该说谢谢的是我
多亏了你们
没事
那我们回婆婆那去了
小心点啊
乌索普
什么
路飞 现在突然要我回去?
真是受不了你们啊
我一不在就什么也做不成了
好吧
既然你们如此相求 我就重新加入你们吧
不见得让他们先开口是最好的
这是第23种说法
乔巴 今天天气真是不错
我们去钓鱼吧
路飞 你也一起去吧
这也不错呢
就像什么事都没有发生过一样
轻松愉快地融入大作战
或者是...
我决定前往艾鲁巴夫了
别去啊
我说笑的啦
你们想什么我还不清楚
你能回我们一伙中来吗 乌索普
理所当然的啦 白痴
你们真是太喜欢我了吧
那白痴在做什么呢
料理做好了
好好吃 今天的真是特别好吃
这是什么
好好吃
真的呢
这真是很好吃啊
香吉
你一直给我们做好吃的真是多谢了
多谢了
还有呢
卷眉毛 再来一份
你自己去盛
再来一份
也再给我一份
我也再来一份吧
乐意效劳
小鬼
等着你来说故事哦